Потестить полученное творение в жизни. -------------------------------------------------------------------------------------------DONE
Расписать коды ошибок, и их расшифровку, на красивые **иллион строк. UPD: Всего навсего 2000+ строк :). *DOING*
Поработать с входными данными и режимами работы.
Протестить снова полученное творение в жизни.
Настроить БД, на сохранение результатов тестирования.
Пасть смертью отчаянных, создавая графический интерфейс и тестируя ****** который я написал.



Not so urgent:
ВОЗМОЖНО сделать разные заготовленные тесты, с автоматической отправкой именно определенных параметров а не всех сразу.
Создать логику которая бы определяла почему был не получен ответ на команду (машина не дает доступа к этой инфе / плохой сканнер) - по сути добавление условий в проверку вывода
